# Описание проблемы:
&emsp;В интернете доступно большое количество образовательных курсов. И со времён пандемии COVID их популярность значительно возросла. Некоторые из курсов бесплатные, а за какие-то нужно платить деньги. Но одно дело короткие курсы, а совсем другое - целые ВУЗовские программы, которые длятся несколько лет. Эти программы могут быть довольно дорогими, так как преподаватели вложили много сил в их создание. Они ожидают от своих студентов соответствующего отношения.
&emsp; И организаторы таких программ и участники считают непрактичным бросать обучение на половине пути. Было бы полезно узнать способность человека пройти курс, зная некоторую информацию о нём. Например, можно предлагать пройти опрос перед записью на курс. После можно предпринять несколько действий:  
- Заранее предупредить участников, что курс может быть сложным для них;
- Добавить участников в специальную группу, в которой они будут получать больше обратной связи от преподавателей. Благодаря этому можно увеличить их шансы дойти до конца.
- Предположить короткую версию курса перед зачислением на основную программу.  

# Набор данных
&emsp;В репозитории находится датасет, содержащий персональную информацию об онлайн студентах. Цель состоит в предсказании их уровня адаптации или, другими словами, вероятность успешного прохождения курса. Модель машинного обучения должна дать хороший результат.
&emsp;Датасет содержит следующие 13 характеристик:  
1) "Gender": пол;
2) "Age": возрастной диапазон студента;
3) "Education Level": уровень образования;
4) "Institution Type": тип образовательного учреждения;
5) "IT Student": является ли человек студентом IT-специальности;
6) "Location": живёт ли студент в городе;
7) "Load-shedding": уровень сброса нагрузки;
8) "Financial Condition": финансовое состояние семьи;
9) "Internet Type": тип интернет-соединения;
10) "Network Type": тип интернет-соединения, используемый на основном устройстве;
11) "Class Duration": продолжительность ежедневных занятий;
12) "Self Lms": Наличие собственной системы управления обучением учреждения;
13) "Device": основное устройство, используемое в классе;

To be continued...